+ Positifs ?
très clair
> des notions qu'on ne voit pas forcément, même à l'école
> (ex: bases js)

très passionné

rythme ok
> journée passée vite
> attendre quand on écrit / tape du code

théorie bien passée, et rapidement / intéressant
> repartir des bases théoriques
> bonne idée pour bien comprendre le pourquoi

les schémas

taille du groupe

+ Appris ?
les interfaces typescript
les types : pas enum
la partie théorique
le workspace d'abord
les commandes  npm/ng et le pourquoi des faires


+ Des idées / des envies ou améliorations ?
pas de support : google docs

cas d'utilisation entreprise à citer

